❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
හයි-ජුන්
එතකොට අපිට කතා කරන්න වෙලාව අඩු වෙයි.
මට සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
- එහෙනම් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
- ඔව්, මට ඒක ඕන.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ මේකප් එක නියමයි.
මම අද එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර හොඳද?
ඊට පස්සේ තව ටිකක් මේකප් දැම්මම
ඔයා හරිම ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැනටමත් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පීච් ඇස් ආවරණය ඔබට ලස්සනට පෙනේවි.
අද වැඩ කරන්නේ නෑ, ඒත් වෙන දවසක ඇවිත් මේකප් එකක් කරගන්න.
ඔයා හදන්නේ මාව ඔයාගේ සේවාදායකයා කරගන්නද?
එන්න. මම ඔයාට සියයට දහයක වට්ටමක් දෙන්නම් .
ඔයාලා හයි-ජුන් එක්ක කොච්චර කල් ඉඳන්ද ආලය කරන්නේ?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබේ ස්ථානයෙන් පිටව යන ඡායාරූප අප සතුව ඇත.
මේක නිල සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්ද?
ඔව් එය තමයි.
එහෙනම් ඔයාට
මේ සංවාදය පටිගත කරන්න වෙනවා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
අපි අද මෙතන කියපු දේට ආපහු යන්න හොඳ නැහැ
නේද?
සා හයි-ජුන් මගේ කීර්තිමත් සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒත් අපි දෙන්නම එකම වයසේ,
ඒ නිසා මම පිළිගන්නවා ඔහු බොහෝ විට මට
මිතුරෙකුට වගේ සලකන බව.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 15
"නළු සා හ්යේ-ජුන්
සහ වේශ නිරූපණ ශිල්පී ඒ
ආලය කරන්නේ නැහැ.
හයි-ජුන්ගේ වේශ නිරූපණ ශිල්පියාට..."
ජියොන්ග්-ජුන්
-හෙලෝ, ග්යොං-ජුන්.
-හෙලෝ, ලී මහත්මිය.
මේ ලිපිය වළක්වා ගන්න බැරි වුණාද?
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඔවුන් ඉදිරියට ගොස් එය ප්‍රකාශයට පත් කළා.
හරි, නමුත් මේක විසඳගන්න එක ඔයාගේ වැඩක්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
-මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා--</i
> -මම ලිපිය ලිව්වා.
ඇත්තටම?
මම මගෙන්ම සමාව ඉල්ලනවා කියලා හිතාගෙන තමයි ඒක ලිව්වේ .
මම බොහෝ අවස්ථාවලදී මටම අසාධාරණකම් කර ගත්තා.
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
-මොකක්ද? සමාවෙන්න?
මුකුත් නෑ. මම ඒක නීතිඥතුමාට දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, එයා
හරිම හිතුවක්කාර නැන්දම්මා කෙනෙක් වගේ.
"ඔවුන් එකට වැඩ කරමින් සිටියේ..."
ලී ටේ-සු
දැන් මොකද?
ඔව්.
මම හයි-ජුන් ගැන ලිපිය දැක්කා.
තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් සිදු නොවන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මේක මගේ ව්‍යාපාරය.
මම හයි-ජුන් එක්ක අත්සන් කරන්නම්.
එයා මාත් එක්ක අත්සන් කරනකම් හොඳට බලාගන්න .
ඔයා හිතන්න ඇති මම එයාව මගෙන් හොරකම් කරනවා කියලා කියන එක ඔයා විහිළුවක් කියලා .
එය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ එය ශබ්ද නඟා පැවසිය යුතුයි.
එය ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස
පෙනුනත්.
ඉක්මන් කරලා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නිකුත් කරන්න.
ඔබ එය ඉක්මනින් කරන තරමට,
එය ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
මට හයි-ජුන්ගෙන් අහන්න වෙනවා.
ඔබ ඔහුගෙන් ඇසුවොත්,
ඔහු කියයි ඔහු ඒ ගැන ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරනවා කියලා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
කිම් මහත්මිය පැවසුවේ ඇය ඊටත් වඩා අපකීර්තිමත් කතාවක් සඳහා කටයුතු කරමින් සිටින බවයි .
මේක ලේසි වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
පාපොච්චාරණය
ඒ මගේ පෙම්වතා ගැනද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න හිටියේ
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
නමුත් ඔයාට බැරි වුණා
මොකද ජුන්ග් ජි-අ ඔයාව පරද්දපු නිසා.
මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ ග්‍රාහකයින්ට ස්තූති කරන්න විතරයි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ, ජියොන්ග්-හා.
සා හයි-ජුන් පුපුරුවා හැරියාට පස්සේ වෙනස් වෙලා
නේද?
මම කියන්නේ, ඔහුගේ තත්ත්වය වෙනස් වෙලා.
හයි-ජුන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි එයාව මෙච්චර ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව
දාලා ගිය ගෑනියෙක් කරන්න හදන්නේ?
මම ජුන්ග් ජි-අ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ විට,
මට තේරුණා
ඇය තවමත් ඔහුව අමතක කරලා නැහැ කියලා.
ඇය තවමත් ඔහුට බොහෝ සේ ආදරය කරන නිසා ඇගේ නම සහ මුහුණ හෙළි කිරීමට ඇය එකඟ වූවාය .
ඒ දෙන්නා දැන් එකම මට්ටමේ.
ඔවුන් නැවත එකතු වුවහොත් ඔවුන් වටා සිටින සියල්ලන්ම සතුටු වනු ඇත .
මට පේනවා ඔයා දක්ෂ සම්මුඛ පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
මම නිසැකවම අමනාප වෙලා ඉන්නේ,
ඒ වගේම ඔයා මට
හයි-ජුන් ගැන නරක දේවල් කියන්න හදනවා.
ඊළඟ වතාවේ, පළමුව හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔබේ පොදු ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
හයි-ජුන්
-හේයි.
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ පිලේට්ස් පන්තියට යනවා.
ඔයාට ජියොන්ග්-හා පේන්නේ නැද්ද?
අපිට හමුවෙන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඔයා නිදහස්ද කියලා.
මම ඇයගේ සහායකයාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාගේ ප්‍රතිවාදියා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
කපා දාන්නද?
සා හයි-ජුන් පෙර කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඔයා මෙහෙටත් එනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඉතින් මෙය තවමත්
සාර්ථකත්වය විනිශ්චය කිරීමේ ඔබේ දර්ශකයයි.
ඔව්, මම තාමත් එහෙමමයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
මම කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ඔයා මට වඩා වෙනස් කියලා මට හිතුනා, ඔයා හරිම ප්‍රදර්ශනාත්මක චරිතයක් .
දැන් ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒ ලිපිය ප්‍රසිද්ධ කළා,
ජියොන්ග්-හා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කරමින්.
ලිපියක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ කළමනාකරු ඔබට නොකියා එය කළ බව ඔබ පැවසිය යුතුයි .
ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්, හයි-ජුන්.
-ඔයා ඇඳුම් මාරු කරේ නෑ.
-මට ජේජම්පොන්ග් වලට යන්න වෙනවා.
අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවස නේද?
ඔයා ලිපිය දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒක මතු කරන්න ඕනද?
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
-ජියොන්ග්-හා මොකද කිව්වේ?
-මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඔයා ඒක එයාට නොකියා නිදහස් කළාද?
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා,
නමුත් මින්-ජේට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ටික වෙලාවක් ගත වෙලා තිබුණු නිසා මම ආයුබෝවන් කියන්න නැවතුනා .
මම මේ දවස්වල හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කළමනාකාරිත්වය කුමක් කියයිද?
ඔවුන් මෙතෙක් නිහඬව සිටියා.
ඔහුගේ තරු බවට ඉක්මන් නැගීම
බොහෝ ඊර්ෂ්‍යාව සහ කටකතා ඇති කර තිබේ.
පෙම් සබඳතා කටකතා ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
සහ ඕනෑවට වඩා අපකීර්තිමත් ඕපාදූප.
ඔහුගේ අවංක ප්‍රතිරූපය නිසා අපි ඔහු සමඟ අත්සන් කළා .
කරුණාකරලා මාධ්‍ය හොඳින් හසුරුවන්න.
මට බයයි
එයා ගැන මේ ඔක්කොම දරුණු ලිපි
සමාගමේ මහජන ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා.
හායි.
හායි, මගේ කකුල.
මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න තරම් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන්වීම් නැති කරගන්න ඕන නෑ .
මට පේනවා ඔයා දැන්
හොඳටම සල්ලි හොයන කෙනෙක් බවට පත්වෙලා කියලා.
හොඳයි. ඔයා දැන් නියම කළමනාකරුවෙක්.
ඔවුන් හයි-ජුන්ව ඔවුන්ගේ වෙළඳ නාමයේ මුහුණත ලෙස විශ්වාස කළා ,
ඒ නිසා මට එයාලට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හයි-ජුන් කොන්ත්‍රාත්තුව නැති කර ගත්තොත්,
දෝ-හාට ඒක ලැබෙයි.
පාක් දෝ-හා, නිරෝගී ශරීරයක් සහ මනසක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔයා හිතාමතාම
එයාව කඩාකප්පල් කරන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හයි-ජුන්ව කළමනාකරණය කරන්න හදන්නේ ?
මොකද ඔහු තරුවක් කියලා ඔප්පු කරලා ඉවරයි.
ඔහු ගැන පැතිර යන කටකතා සියල්ල අසත්‍යයි.
ඔහුගේ වේගය නැවැත්විය නොහැක.
මම කියන්නේ
එයා වැටුණොත් මම එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්නම් කියලා.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
මටත් ඔයාව අපේ කම්පැනියෙන් කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔහු තම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර තිබේද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙම කරලා නෑ. තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ හැමෝම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම එයාලගේ වැඩ කියලා.
මම මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
විශ්වාසය, විශ්වාසය, ආදරය?
අන්තිමට,
සල්ලි නැත්නම් ඔක්කොම විකාර.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න එපා.
මම මගේ ගමන යන්නම්.
ඔයා හිතනවද
එයා ඔයාගේ මහන්සිය අඳුනගනී කියලා?
එයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැතුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිකුත් කළා .
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඉක්මනින් බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ සිදු නොවේ.
අපි හරිම තදයි.
මට නොකියා ලිපිය නිකුත් කළේ ඇයි ?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ඉක්මනින් නිකුත් කළ යුතුයි.
-ඉක්මනින් කරන තරමට හොඳයි.
-හොඳයි.
මම හිතන දේ තත්පරයකට අමතක කරමු .
ඔයා ජියොන්ග්-හාට ඔත්තු බැලුවද?
ජියොන්ග්-හා තේරුම් ගනීවි.
එයා හරිම දක්ෂයි.
මම නිසා එයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට බාධා වෙනවට මම කැමති නෑ .
මම එය දන්නවා.
නමුත් මම මගේ රැකියාවත් කළ යුතුයි.
ඔබේ කළමනාකරු වශයෙන්,
මගේ ප්‍රමුඛතාවය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මට නම්,
ජියොන්ග්-හා ආරක්ෂා කිරීම මුලින්ම වැදගත්.
නව අදහස
නැගිටින්න.
එයාට නම්, ඔයා ඒ කෙල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔබ වැඩ කළ යුතු විට ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි ?
ඔබට සත්‍යතා පරීක්‍ෂණයක් අවශ්‍යයි
ඔයා එයාට හොඳ මදි.
අම්මා
හේයි, හේ-හයෝ.
මම හයි-ජුන්ව දැක්කා.
එයා කිව්වා ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ කියලා.
-මම එයාට කතා කරන්නම්.
-ඔයා දැන් කොහෙද?
-ගෙදර.
-ඇයි ඔයා දැනටමත් ගෙදර ඉන්නේ?
මගේ අම්මා එනවා.
ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නා.
ඇයි ඔයා හයි-ජුන්ගේ කෝල් ගත්තේ නැත්තේ?
-ඔයා දැන් ඒකද අහන්නේ?
-ඔයා ඒක අහගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම එන්නම්, ඔක්කොම කලබල වෙලා.
-ඔයා නියම යාළුවෙක්.
-ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
ආදරයෙන් ඉන්නකොට මිනිස්සු එකිනෙකාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට
ඔවුන්ට වඩා හොඳින් කිරීමට අවශ්‍ය නමුත් නොහැකි නිසා විය හැකියි.
එයාලට උත්සාහ කරලා හොඳ වෙන්න පුළුවන්. සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඒ හේතුව නිසා මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හයි-ජුන්
"මම කවදාවත් සමාවෙන්න කියන්නේ නැහැ."
ඔහුට ඔහුගේ වචනය රකින්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ අපි හිතුවේ ආදරය සරලයි කියලා.
ආදරය සියලු ආකාරයේ හැඟීම් ආවරණය කරයි.
පළමු මිනිසා යනු
තුන්වන පරම්පරාවේ සමූහ උරුමක්කාරයන් අතර ආරවුලක් ගැන ය.
ඔවුන්ගේ පවුලේ කටයුතු
සහ ප්‍රේම සම්බන්ධතා ගැන.
-ඔයා ආදර නාට්‍ය ගණනාවක් කරලා තියෙනවා.
- එයා හරිම ස්වභාවිකයි.
-මේකෙන් මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා
- එයා ගෙදර ඉන්නකොට වගේ නෙවෙයි.
-සහ ඔබේ සහ-නළුවා, ජින් සෝ-උ.
-ඒකයි ඔහු ඒක කළේ.
-තවම රූගත කිරීම් පටන් අරන් නෑ,
-මොකක්ද?
-නමුත් සියෝ-උ සහ මම මිතුරන් වී සිටිමු...
-ඔහු එය විශාල කර ගෙන ඇත.
ඔව්. ඔයා අන්තිමට ඒක පිළිගන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
නඩු වලට මොකද වෙන්නේ?
මට කලින් එයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
සියල්ල නිරාකරණය වූ පසු ලී මහත්මිය අපට කියයි .
ග්යොං-ජුන් කිව්වා වගේ,
ඒක ලොකු ආයතනයක් නම් මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට කළමනාකරණය කර ගැනීමට හැකි වේවිද?
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
තාත්තේ! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඇකඩමියේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
- පැටියෝ, යන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-තාත්තා එළියට යනවා.
-ඉතින් මොකක්ද?
එන්න. එයාට ගමනක් දෙන්න.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
ව්‍යාපාරය මන්දගාමීයි, මම හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ යොන්ග්-නම් ආතතියෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඔහු එය සැඟවීමට උත්සාහ කරනවා.
මම ඒක කියන්නම්!
ඒක නෙවෙයි. එයාට උරහිස් පාවිච්චි කරන්න එපා කිව්වා .
ජැං-මෑන්
ටික කාලයක් තිස්සේ ඔහු නැතුව වැඩ කරනවා.
තාත්තා වයසට යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා පස්සේ මේ ගැන පසුතැවෙයි.
මගේ දෙමව්පියන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මම ඔවුන්ට ගොඩක් කරුණාවන්ත වෙනවා.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
එයා මාව එයාගේ රියදුරු වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණොත් මොකද කරන්නේ ?
-මට ඒකට කමක් නෑ.
-මට මගේ වැඩේ කරගෙන යන්න ඕන.
කමක් නෑ, මම වැඩ කරනවා.
අපේ ජීවන වියදම් පියවා ගැනීමට මට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබෙනවා .
ඉක්මන් කරන්න. මම පරක්කු වෙයි.
ගෝෂ්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාගේ පුතා දැන් ඇත්තටම ඔයාගේ කළමනාකරු වගේ .
ඔබේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
ඇයි අද මගේ තාත්තව බලන්න ඕන වුණේ?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එයාගේ කළමනාකරු නෙවෙයි නේද?
මේක රැකියාව ගැන නෙවෙයි.
අපි ඔබ සමඟ සුවිශේෂී ගිවිසුමක් කැමතියි.
සුවිශේෂී ගිවිසුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක විතරයි වැඩ කරන්නේ.
නමුත් අපි ඔබව හොඳින් බලාගන්නම්.
එයාට දැනටමත් ඔයාල හරහා වැඩ හම්බෙනවා.
මොකක්ද වෙනස?
මෙන්න කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඔයා ඒක ආයෙත් කියෙව්වා.
වැදගත්ම කොටස නම්
එය 60-40 බෙදීමක් වීමයි.
අපි ඔහුට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ රැකියාව නොසලකා හැර මිස්ටර් සා පසුපස යාමට අවශ්‍ය නැත .
මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් නොකළොත් මොකද වෙන්නේ ?
එහෙනම් අපි දැන් කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්නෙමු .
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මට මගේ පුතාව මගේ කළමනාකරු ලෙස තියාගන්න ඕන.
අපේ කළමනාකාරිත්වය ඔබේ පුතා ඔබ වෙනුවෙන් කරන වැඩ සමඟ සැසඳිය නොහැක .
-අපි වෘත්තිකයන්.
-මගේ පුතා එක්ක මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
අපි යමු. වැඩක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තා කතා කරනකොට මම ඇයි බාධා කරන්නේ ?
හේයි, ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මට පුදුමයි .
මොන වගේ දේවල්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ කීකරු පුතෙක් වගේ.
මම දැන් ඉඳන් උත්සාහ කරනවා.
- මම නවත්තන්නද?
-ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරිම හදිසි නිසා බයයි.
ඔයා අනිත් දවසෙත් මාව බය කළා.
දෙයියනේ! ආයෙත් එහෙමයි.
හරි, හොඳයි. මට ඔයාව ඇහුණා.
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- හොඳයි කිව්වා. නිහඬ වෙන්න.
-අපිට සංගීතයක් අහන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ඒක මට ඇඳගන්න පුළුවන්ද?
ජීස්.
හයි-ජුන්
හේයි, හයි-ජුන්.
"හේයි, හයි-ජුන්"?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් ඔයා සතුටු සිතින් කතා කරනවා.
-මේක හිතාමතා කරන දෙයක්ද?
-ඔයා ආක්‍රමණශීලී විදිහට කතා කරනවා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව නැගිට්ටෙව්වාට.
-ඔයා කොහෙද?
-ගෙදර.
මම එන්නද?
ඒ මගේ අම්මා. වැරදි වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
හරි, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මා එනවා කියලා.
අද මගේ දවස නෙවෙයි වගේ.
හරි.
ගිහින් දොර අරින්න.
මම එනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දවස් කීපයක් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
හැමෝටම කියන්න කෑම ලෑස්තියි කියලා.
මම අද නිවාඩු දැම්මා.
මම විවේක ගන්න ඕනේ,
නමුත් මම මේසය සකස් කරනවා.
කෑමට මේසය සකස් කළ යුතුයි.
මේ වෙනකම් ඔයා ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
මේසය සකසා ඇත. හයි-ජුන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එන්නවත් බැරිද කන්න?
මේ සෝයා බෝංචි පේස්ට් එක කොහෙන්ද?
මේක කඩෙන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි.
තාත්තා ඒක මට එව්වා.
ඉතින් මෙහෙමද එයා ඔයාව අල්ලගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ මගේ තාත්තා.
මම ඔයාව උස් මහත් කරන්න ගොඩක් දුක් වින්දා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඒ ගමන් මල්ල මොකක්ද?
මට දවස් කීපයක් ඉන්න දෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔහු නියම අල්ලන්නෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙලා
සැලෝන් එකක වැඩ කළේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
සා හ්යේ-ජුන් නිසාද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම ලිපිය කියෙව්වා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ දුව.
ඔයා වගේ දක්ෂ කෙල්ලෙක්
ස්ථිර සැලැස්මක් නැතුව රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
-මම ඔයාගෙ අරමුණ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
-අම්මේ!
ඩා-ඔන් ඔහුගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට එයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි එයා
එයාගේ පෙම්වතියගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඒක කරයි කියලා.
මම ඔහු සමඟ වැඩ කරන
නිසා, මට ඔහුගෙන් අත්සනක් ඉල්ලා සිටිය හැකියි.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එකක් ගත්තොත්,
ඔයාගේ පරිකල්පනය අවුල් වෙයි.
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ඉතා සතුටක් .
එය කලාතුරකින් සිදුවන නිසා පමණි.
මේක හැමදාම වෙනවා නම් ඔයාට උයන්න ඕන වෙන එකක් නෑ .
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර ඍණාත්මක?
එයා කැමති නෑ එයාගේ අම්මට වැඩිපුර වැඩ කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා අන්තිමට පියවි සිහියට ආවා.
මම සා ග්යොං-ජුන්! ඔබේ වැඩිමහල් පුතා.
මේ සති අන්තයේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ජියොන්ග්-හාට එන්න කියන්න
.
මම හොඳ දෙයක් උයන්නම්.
හොඳයි වගේ. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
දැන් එයා අපිත් එක්ක රෑ කෑම ගන්න එක හොඳ අදහසක්ද ?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඇය--
එපා.
හරි හරී.
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
ඔයා එකපාරටම පසුබසින එක හරිම වෙනස් .
මම හිතන්නේ එයා අන්තිමට ලොකු වෙලා.
පවුල තුළ ගොඩක් දේවල් වෙනවා . ඒකට ඔබත් ඇතුළත්, තාත්තේ.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම පරිණතයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ස්තුතියි තාත්තේ.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට ස්තූතියි,
යොන්ග්-නාම් ඔබේ නියෝජිතයා ලෙස කටයුතු කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
කොහොමත් එයාට මේ වෙලාවේ වැඩකුත් නෑ.
නමුත් තාත්තාට
ඇත්තටම නියෝජිතයෙකු ලෙස වැඩ කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට බැරි ඇයි?
තම සේවාදායකයා සිතන්නේ කුමක්දැයි නියෝජිතයෙකු දැන සිටිය යුතුය .
ඔබේ සේවාදායකයාට අවශ්‍ය දේ හඳුනාගෙන
එය ඉටු කර දිය යුතුය.
මම ඒකට දක්ෂයි.
-ඔයා?
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
-හරි, කන්න.
-අපි කමු.
හේයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලී මහත්මිය ඔවුන්ට නඩු පවරන බව පැවසුවා,
නමුත් මම ඇයගෙන් කිසිම තොරතුරක් අසා නැහැ.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
එච්චරද? මට විස්තර දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
හයි-ජුන් මිත්‍රශීලී බවක් පෙනෙන
අතර අමනාපකම් තබා නොගන්නා බව පෙනේ,
නමුත් ඔහු සමහර අවස්ථාවලදී ඇත්තටම මුරණ්ඩු විය හැකියි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙයි වගේ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
නැත.
මම ඒ දේවල් කිව්වේ--
මට වඩා හොඳින් කළ හැකි වන පරිදි ඔබ මගේ ආඩම්බරය පාගා දැමුවා .
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාගේ ආඩම්බරය පාගා දැම්මා කියලා?
-ඒ මොකක් ගැනද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කියන්නේ මම ඔයාව හොඳට දන්නවා කියලා.
මට දැන් මගේ කාමරයට යන්න පුළුවන්ද?
යන්න.
එයා තාමත් මට විරුද්ධව ඒක තියාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි. මටත් තාමත් ඒක මතකයි.
මම ඔහු ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න හොඳ නැහැ.
- ඔයා කෑවද?
-ඔව්.
-කා එක්කද?
-මා විසින්ම.
-ඔයාට කන්න කවුරුත් නැද්ද?
-ඒක නෙවෙයි.
හේයි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ ඔක්කොම කළා කියලා
ආදරය නිසා,
නමුත් මම වැරදියි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට රිදුනත් නැතත්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ජීවිතය අපූරු වීමටයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයාගෙ ජීවිතේ මගේ ජීවිතේට වඩා වෙනස් කියලා හිතන නිසා .
මම අපූරු ජීවිතයක් ගත කරනවා නම්, ඔබත් එසේමයි.
එය දෙපැත්තටම යනවා.
මම ඔබ ගැන මා ගැන සිතන ආකාරයට සිතීම වැරදිද ?
ඔබ සහ මම වෙනස්.
අපි දෙන්නාගේ හැදී වැඩීම් වෙනස්.
-ඇයි ඔයා හිතන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා?
-මම ඔයාට ආදරෙයි මම මටම ආදරෙයි වගේ,
ඉතින් මට ඕන
ඔයා දීප්තිමත්ම විදියට බැබළෙන්න.
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම මම ඒක කරන්න තීරණය කළා .
ඒක තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම මට ගහන්න හදනවා.
ඒකෙන් රිදෙන්නේවත් නැහැ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
ඇත්තටම ඔබට බියක් දැනෙනවාද?
ඇත්තටම, ළමයින්ට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මට හිනා වෙයි.
මෙච්චර කල් මම මොනවද කළේ කියලා මගෙන් අහන්න .
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියයි.
ඔව්, සියල්ල ඔබේ වරදකි.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම හරියටම දන්නවා මොකක්ද වැරදුනේ කියලා.
ඒ හේ-හ්යෝ
රජයේ ප්‍රාථමික පාසලකට ඇතුළත් වූ අවස්ථාවේදීය.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් හේ-නා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා ඒ ඉස්කෝලෙට ගිය ජරාවක් එක්ක යාළු වෙලාද ?
-ජින්-උ!
-හේයි.
-මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
-නෑ. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාව ඔයා කැමතිම තැනට එක්කන් යන්නම්.
අපි යමු.
-ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
-ඔයා නිතරම අම්මත් එක්ක මෙහෙ ආවා.
ඔව්, නමුත් මගේ අම්මා ඒකට වියදම් කළා.
කවදා ඉඳන්ද කෑම වල මිල ගණන් ගැන හිතුවේ ?
අපි යමු.
අපි මෙහෙට එන්න කලින් ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා .
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මෙනුවේ මිල දැකීම
යථාර්ථය පරීක්ෂාවක් ලෙස ක්‍රියා කළේය.
මට ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැකි එකම යථාර්ථය මෙයයි .
මම දැන් දුක් නොවී ඉන්න කැමතියි.
මට යථාර්ථය යනු ඔබට දුකකි.
මේ සති අන්තයේ මගේ අම්මා ඔයාට
කෑමකට ආරාධනා කළා.
ඔයාගේ අම්මා ගියාද?
ආරාධනයට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්නවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
"සතුට සරල හා අරපිරිමැස්මෙන්"
නිකොස් කසන්ට්සාකිස්
මගේ මෑත කාලීන වඩාත්ම ප්‍රියතම උපුටා දැක්වීම,
හයි-ජුන් වෙතින්
ඔයා උයනවද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ළඟ ටෝෆු නෑ.
පහසුව සඳහා වන වෙළඳසැලේ සමහරක් තිබේ.
කවුද මේ කලින් කතා කරන්නේ?
මම ටෝෆු රාජකාරියේ යෙදෙනවා, මම හිතන්නේ
හයි-ජුන්
-හෙලෝ?
-එළියට යන්න.
-මොකක්ද?
- එළියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
එය කුමක් ද?
හයි-ජුන් සිට
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක සා හයි-ජුන්ගෙන්!
-අම්මේ!
-ඔයා කිව්වනේ ඔය දෙන්නා ආලය කරන්නේ නෑ කියලා.
එයා ඔයාට පිස්සු වැටිලා!
-ඇයි ඔයා--
-ඔයා කපටි පොඩි පිස්සෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි.
දෙන්න දෙයක් නැති කඩවසම් මිනිහෙකුට මම ආදරේ කළා.
ඒ සඳහා දරුණු ලෙස වන්දි ගෙව්වා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ නොවේ.
ඔබ වෙන් වුණත් ඔබට කිසිවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
කොච්චර අශිෂ්ටද.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
අපි දෙමව්පියෙකු සහ දරුවෙකු අතර ඇති සියලුම සීමාවන් ඉක්මවා ගිය ආකාරය දුටු විට ,
නැති වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපි කොහොම හරි යමු.
හයි-ජුන් වෙත
පළමු මිනිසා සඳහා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ප්ලම්
SA HYE-JUN දොස් පැවරිය යුතුද?
මොකක්ද? ප්‍රවෘත්ති වලින්?
ඒ වාර්තාකරුම තමයි.
2.1% ක පහත වැටීමක් "අඩුවීමක්" ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ කෙසේද ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙන්න ඔයා. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මිස් ලී, මම ලිපියක් කියෙව්වා.
-ඒ එයා නේද?
-ඔව්.
හයි-ජුන් මේකට හේතුව කොහොමද?
ඒක තමයි කම්මැලි කතාව.
-මම ඒක බාගෙන බැලුවා. -ඒක
විකාශනය වෙනකොට ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මගේ පවුලේ අය ඒක බලන එක
ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලට එකතු වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මෙවැනි ලිපි දිගින් දිගටම මතුවන්නේ ඇයි?
මම දැකලා තියෙනවා ආයතන
එයාලගේ නළු නිළියන්ට රූපවාහිනියේ ලිපි අවහිර කරනවා. ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මට බැහැ, ඒ නිසා මට
ලිඛිතව සමාව ඉල්ලන්න.
එයට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
අන් අයට ලබා දීම සඳහා ප්‍රශංසා සුරකින්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට සෙට් එකට යන්න ඕනේ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් පහත වැටීමත් සමඟ,
එය කෙබඳුදැයි ඔබට සිතාගත හැකිය.
එහෙනම් හොඳ එකක් ගනින්.
එය ඉරණම විය යුතුයි.
-හොඳ වැඩේ, හැමෝටම.
-හොඳ වැඩේ.
-මම හිතුවේ මින්-ජේ එනවා කියලා.
-එයා වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනවා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
තව සති දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ
, අපි ඉන්නේ අවුලක.
ඒ සා හ්යේ-ජුන් නිසා.
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමට පෙර පසුබිම් පරීක්ෂාවන් අනිවාර්ය කළ යුතුය
.
අල්මාරියේ ඇති සියලුම ඇටසැකිලි
පිටතට පැමිණෙමින් තිබේ.
අධ්‍යක්ෂවරයා කිසිවක් කියන්න බැරි තරම් කරුණාවන්තයි,
නමුත් ඔහුගේ ආතතිය ගැන සිතා බලන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ සා හයි-ජුන් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු නැහැ.
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
සා හ්යේ-ජුන් වටා ඇති ඕපාදූප
ඔහුගේ නියෝජිතයා ලෙස මා නොමැතිකම නිසා.
අපි ඔබව අවට හමුවෙමු.
අඩුම තරමින් සමාව ඉල්ලීමවත් ඔවුන්ව මරා දමයිද?
ඒ අපරාදේ වාර්තාකරු.
ඒකට සාප වේවා!
චෝදනා එල්ල වූවන්: කිම් සු-මෑන්
පැමිණිල්ල: SA HYE-JUN
ඒකට සාප වේවා.
-සර්.
-ඔව්?
මම නීතිඥයෙකු සමඟ සාකච්ඡා කළා.
චෝදනා එල්ල විය හැකි බැවින්, එය විසඳා ගන්නා ලෙස දන්වන ලදී .
-එහෙනම් ඒකට යන්න.
-ඒත් සර්.
නීති කණ්ඩායමට
මා වෙනුවෙන් සා හයි-ජුන් සමඟ කතා කළ නොහැකිද?
නමුත් මේක සමාගමේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ලොක්කන් දැනගත්තට පස්සේ, ඔයාට සපත්තුව ලැබෙයි.
නමුත් සර්!
ඔයා තමයි මට ජුගුලර් එකට යන්න කිව්වේ !
සැරයන් ලී,
මට සා හයි-ජුන්ගේ කෙටි පණිවිඩ දෙන්න.
මේක අරන් යන්න.
ගනුදෙනුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-තව ලිපියක් තියෙනවා.
-මොන ලිපියද?
ඔයා ශ්‍රේණිගත කිරීම් අඩු කරනවා කියලා.
-අද උදේ ඉඳන්ත් එහෙමයි.
-ඒකෙන් අවුලක් නැද්ද?
කොහොමද...
අපි පාඨ හෙළි කරනවාද?
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ ඉවර වෙයි.
මම තාම එච්චර අසරණ වෙලා නෑ.
මට මෙයින් පසු නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා වැඩකාරයෙක් කියලා.
ඔබට ලැබුණු දීමනා සමාලෝචනය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද ?
නැත.
ජියොන්ග්-හා
ඔබට ස්තුතියි
ඔබ මානසිකව දැඩි විය යුතුයි.
මට? මට සැකයි.
කිසිවක් ඔබව බිය ගන්වන්නේ නැත.
කවුද කියන්නේ?
මම නිදාගන්නකම් අඬනවා.
ඇත්තටම?
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
මට දවල්ට හිනා වෙන්න පුළුවන්
මොකද මම රෑට අඬනවා.
ඒකත් නියමයි. මම ඔයාට ගරු කරනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රීතිය ගෙන දෙන ගස
සතුට ගෙන දෙන ගස.
ඒක අභූත බවක් දැනෙනවා
ඔයා මේ ට්‍රක් එක පදවන බව.
දැන් එකට සිටීම
ඇත්තටම දැනෙන්නෙත් නෑ.
මට මේ මොහොත පටිගත කරන්න ඕන.
එක, දෙක, තුන.
මගේ ජියොන්ග්-හාට දැන් තනියම කොණ්ඩේ සෝදන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ !
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට ලෝෂන් ටිකක් ගාන්නම්.
වටකුරු, වටකුරු, වටකුරු
එදා මට දැනුණු උණුසුම.
ඒක ඇති තරම් හේතුවක්
මගේ අම්මට සමාව දෙන්න කියලා.
මින්-ජේ
හේයි, ජියොන්ග්-හා.
මින්-ජේ, කවද්ද හයි-ජුන්ට
විවේක කාලයක් ලැබෙන්නේ?
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාව අල්ලගන්න හරිම අමාරුයි.
හරි.
මට සමාවෙන්න මම එදා ඔයාව නැගිට්ටෙව්වාට.
ඔයා ඒකට ඇති තරම් සමාව ඉල්ලුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අන්තිමේදී ඔබට මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට හැකිවීම සතුටක් .
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම ඔබට සවන් දී
විවේකයක් ගැනීමට තීරණය කළා.
මම වැඩ කරගෙන ගියා.
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මේ තරම් දුර එන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සහ නොපසුබට උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔබත් සමබරයි
ඔබ කිසි විටෙකත් අන් අයට අපහසුතාවයක් ඇති කළේ නැත.
රංගනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ හරිම උද්‍යෝගිමත් .
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නොදැන සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සමාව අයදිනවා වෙනුවට,
අද අපි එකිනෙකාට ස්තූති කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි වෙන් විය යුතුයි.
ඇයි?
ඔයාට මතක ද
ඔයා මට කොහොමද කිව්වේ?
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාගෙන් කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ කියලා ?
නිකමට හිතන්න
ඔයා කොච්චර වාරයක් මගෙන් සමාව ඉල්ලුවද.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන හැම වතාවෙම,
මට හිතාගන්න පුළුවන්
ඒක ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද.
මම දන්න සා හයි-ජුන්
සෑම විටම ඔහුගේ වචන වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
මට ඔබේ චිත්තවේගීය පිටවීම වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
තවදුරටත්.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න කලින් කාලේට ආපහු යන්න ඕන .
ඔයාගෙ අම්මගෙන් මං වෙනුවෙන් සමාව ගන්න.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඒ
ඇති.
ඒ කියන්නේ නරඹන්නන් 30,000ක් විතර.
සා හ්යේ-ජුන් දැන් එතරම් ප්‍රසිද්ධියක් ජනනය කරන්නේ නැහැ .
ඔහු
අඛණ්ඩ අපකීර්තියේ කේන්ද්‍රස්ථානයේ සිටියදී ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
"ප්‍රචාරණය සඳහා හයි-ජුන් භාවිතා කිරීම නවත්වන්න."
"දෙදෙනෙකු අතර ආදරය අපරාධයක් නොවේ."
"පෙළවල කියන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?"
"හයි-ජුන් එයාගේ පස්සට නඩු දායි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
මෙම පාඨ සා හයි-ජුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කරනු ඇත.
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද?
මට ඒවා ඇත්තටම ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන් නම්.
මොන තරම් කරදරයක්ද.
චාලි ජුන්
ඔයා මට ආදරේ නෑ කියලා මම දන්නවා
, ඒත් ඔයා මට ගරු කරනවා කියලා මට තේරෙනවා.
මට ඔබෙන් සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය
විද්‍යුත් තැපෑල
නවත් වන්න.
ඔයා ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
මම අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අම්මා ගෙදර නැද්ද?
නැහැ, ඇය රැකියාවට ගියා.
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
-ඒක මුකුත් නෑ.
- මට පේනවා.
මම හිතන්නේ ජියොන්ග්-හා
අපිත් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්න ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඇය තමයි,
නමුත් අපට නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට සිදුවේවි.
ඇය ඒ දවස කාර්යබහුලද?
ඔව්. එහෙම තමයි පේන්නේ.
SA HYE-JUN ගේ ආයතනය
චාලි ජුන් ගේ කෙටි පණිවිඩය හෙළි කරයි
කටකතා අසත්‍ය බව ඔප්පු විය
සා හයි-ජුන්
චාලි ජුන් ගේ දියුණුව ප්‍රතික්ෂේප කළේය
මම හිතන්නේ ඔහුගේ ආයතනය ඉමේජ් නිවුස් හි චෝයි කන්ග් සමඟ සමීපයි .
රූප පුවත් සෑම විටම සුවිශේෂී පුවත් ලබා ගනී.
ඔබට යමක් තිබේද?
අපි නඩුව ගැන කතා කළ යුතුයි.
මගේ දිවා ආහාරය ලුණු වැඩි වෙන්න ඇති.
මට වතුර ටිකක් ඕනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙහෙට එන්න පරක්කු වුණා කියලා.
මම කතා කළාම ඔයා පුදුම වුණාද?
ඔයා තාමත් කවදත් වගේම රළුයි.
මුලදී ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
මට ඔයාව හරිම මිත්‍රශීලී කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම මගේම ආකාරයෙන් මිත්‍රශීලී වීමට උත්සාහ කළා .
ඔයා මට ගොඩක් කැමති නිසා, මම ඔයාට නීති උපදෙස් ටිකක් දෙන්නම් .
ඔයා පදිංචි වෙන්න ඕනේ.
- ඉතින් මට කිව්වා.
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම එය කරගෙන යා යුතුද?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ඔයා හයි-ජුන්ට මෙච්චර විරුද්ධ ඇයි?
මම ද්‍රෝහී සහ ආත්මාර්ථකාමී මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
ඔහුගේ ආයතනය බංකොලොත් වූ විට ඔහු ලී තේ-සුව අතහැර දැමීය.
සහ
JJamppong Entertainment හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ පිටව ගියේය.
නියෝග.
ඔයා මාව ගොළු කළා.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ලී තේ-සු, හයි-ජුන්ට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හයි-ජුන්ගේ වැටුප සාක්කුවේ දාගන්න එකෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ආයතනය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ පසු ඔහුට මුදල් ගෙවන බව ඔහු පැවසීය .
-මොකක්ද?
-මම එයාට කිව්වා මිස්ටර් ලී වංචාකාරයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබේ ප්‍රවෘත්ති ලිපි පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මම දන්නවා ඔයා එයාට තවත් විවේචනය කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔබට බහුවිධ වැරදි සඳහා බරපතල දඬුවමක් ලැබිය හැකිය .
ඔබේ සමාගම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
දඬුවමෙන් පස්සේ එයාලා ඔයාව එලවලා දායි.
මොකද ඔයා ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙලා
සමාගමට හානි කළා.
ඔයාට ඒක විසඳගන්න ඕන නම්, මට කතා කරන්න.
-හෙලෝ.
තනියම ආපු ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බොන්න දන්නවා මිසිස් කිම්.
දිවා කාලයේදී බීම වර්ග පානය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
කොහොමද වැඩ?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඒක හොඳින් වෙන්නේ කොහොමද?
සමාගම මාව නොසලකා හරිනවා.
ඒක භයානකයි.
මට විශ්වාසයි ඒක හරි යයි කියලා.
නැත්නම් අයින් වෙලා YouTuber කෙනෙක් වෙන්න.
ඔබේ රැකියාවෙන් ඔබ දන්නා කතා ගැන කතා කිරීම විශාල ජනප්‍රියත්වයක් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හරි.
යූ ටියුබ්කරුවන් අතර තරඟය තියුණුයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇයි මට ඒක කරන්න දිරිගැන්නුවේ?
අද ඔයා ටිකක් සංවේදීයි.
නඩුව
ඔයාට හොඳටම රිද්දන්න ඇති.
නමුත් දිගු කාලීනව මෙය කිසිවක් නොවේ.
යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
සා හ්යේ-ජුන් ඔබව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් හොයලා බැලුවා
, එතකොට දැනගත්තා ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් මුදල් සොරකම් කිරීම සඳහා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ එයා මාව පාවා දුන්නා කියලා.
මම කිව්වේ මම එයාට එයාව නැති කරගත්තා කියලා විතරයි.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එය වලංගුයි.
මම කිව්වා මගේ ක්‍රියාවන් ගැන ආපහු හැරිලා බලලා
එයාව ආපහු ගේන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා මට එයාව හොඳින් බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය අර්ථකථනය කළේ ඔබයි .
දැන් ඔයාට මට මේකට දොස් කියන්න බෑ.
ජීවිතේ ලොකුම අපතයා කෙනෙක්
ප්‍රහාරකයා වන විට ගොදුර ලෙස පෙනී සිටින .
සන්සුන් වෙන්න.
මේ කිසිවක් වැදගත් නම් ඔබ හදිසියේම ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
මිස්ටර් ලී, ඔයා චිත්‍රපටිය බැලුවද , ප්‍රවීණයා?
මම කළා.
"මට සල්ලි නැහැ, ආත්ම ගෞරවය නැහැ."
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
මම ඒ ජූන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක ගෙනාවා .
පාර්ක් දෝ-හා?
මම ඔහුව මහජනතාවට හෙළි කරනවා.
ඔයා බීම වලට ගෙවන්න.
මට සල්ලි නෑ.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
ඔයා මාව මගහරිමින් හිටියද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ෂූට් එකක් නැද්ද?
එය හමාරයි.
සා හයි-ජුන්ට ස්තූතියි,
ඔබේ සාර්ථක නාට්‍යය ගිනිගෙන දැවී ගියා.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් පහළට ගියා.
ඒ කුමන්ත්‍රණය නිසා.
ඔයා තාමත් එයාව ආරක්ෂා කරනවා, හේ-හයෝ.
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට ටිකක් සමීපයි කියලා . මම වැරදිද?
අපි එකිනෙකාව අපේ නරකම අවස්ථාවලදී දැක තිබෙනවා.
ඔයා නිසා මට එකපාරටම ව්‍යායාම කරන්න හිතෙන්නේ නෑ .
ඔබත් මමත් විනෝද විය යුතුයි.
මම දන්නවා විනෝදජනක තැනක්.
මේකද විනෝදජනක තැන?
පුරුදු වුනාම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක හරිම පෞද්ගලිකයි.
ගොඩක් කාලෙකින්.
අනේ මන්දා, ඔයා මීට වඩා නිතර එන්න තිබුනා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම යනවා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයා අපිට කැමති නැද්ද?
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
හේයි.
හේයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා, හේ-නා.
අද පන්ති නැද්ද?
මිස් හැන්.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
හැම වෙලාවෙම පාඩම් කරන්න එපා.
මට බර වැඩි කරගන්න ඕන.
එතකොට මට මගේ අම්මට පළිගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබට ආදරය කරන තරමටම ඔබේ මවට ආදරය කළ යුතුය .
මම කරනවාද?
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබේ බර විශාල ලෙස වැඩි වුවහොත් එය සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි .
ඔයා ඔයාගේම ශරීරයට හානි කරගන්නවා,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් ඔයාගේ අම්මට රිද්දන්න පුළුවන් කියලද ?
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන් සියල්ල කැප කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
හරි.
මම හිතන්නේ අම්මයි මමයි
කවදාවත් හිතුවේ නැති විදිහට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයව මඟහරින්න එපා. ඇය සමඟ කතා කරන්න.
ඔබ ඇයට කතා කරමින් සිටියොත්,
ඔයා එයාව මහන්සි කරලා දාන්න ඕනේ.
එයා ඔයාගේ අම්මා.
අම්මා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම අතරමං වුණා.
මේක අලුත් සැලැස්මක්ද?
ඔයා මාව නම්මවා ගන්න යටත් වෙනවා වගේ රඟපානවද
?
මම හිතන්නේ මේකත් වැඩ කරන එකක් නෑ.
මට මගේ විදියට ඉන්න විදිහක් නැද්ද?
නැත.
කොරියානු ජනරජය මැරීන් බළකාය
බඳවා ගැනීමේ විස්තර
හයි-ජුන්.
ඔයාට මහන්සි ද?
මට අද වැඩ නැහැ.
මම ඇත්තටම නරක දෙයක් කළා.
අද මම ඉතා රසවත් පුවත් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට කැමතියි .
මිස් කිම්, සා හයි-ජුන් ගැන ආරංචිය මුලින්ම අපට ගෙනාවේ ඔබයි .
ඔව්. ඒ නිසා වෙන්න ඇති බොහෝ අය උපකල්පනය කරන්නේ
මගේ ප්‍රවෘත්ති ලිපිවල ප්‍රධාන විෂය ඔහුයි.
මම දකියි.
මෙය
සා හයි-ජුන්ගේ ආයතනය එවූ කෙටි පණිවිඩයයි.
හයි-ජුන්, සුභ පැතුම්
ඔහු එය ඉක්මනින් හෙළි කළහොත්,
ඔහුට සමපේක්ෂන සහ වෛරී අදහස් දැක්වීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිව තිබුණි .
මෙයින් මට තේරුණා
සා හයි-ජුන් කොච්චර ගරු කළාද කියලා
අභාවප්‍රාප්ත චාලි ජුන්ග්.
ඔහු ගැන බොහෝ වාරයක් වාර්තා කළ අයෙකු ලෙස
, එය තරමක් හද උණුසුම් කරවන සුළු විය.
අවසානයේ එය අවසන් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහු ගැන තවත් හද උණුසුම් කරවන කතා අසන්නට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැනේ.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හයි-ජුන්. ඔහ්, ඔයාත් මෙතන.
මේක උපාය මාර්ගික හමුවක්ද?
කුමන උපායමාර්ගික හමුවක්ද?
හොට් අයිසු ටොක් ටොක් විකාශනය වූ දා සිට සංසද අවුල් සහගතයි .
ඔවුන් පවසන්නේ
විවේචන වළක්වා ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූ නිසා ඔහු එය හෙළි කළ බවයි.
හොඳ අදහස් ටිකක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
-ඔව්, ඒවා එහෙමයි.
-ඇයි නරක ආරංචිය ගෙනාවේ?
හොඳ අදහස් වෛරස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක මෙහෙම හෙළි නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම කරන හැමදේටම ඔයා හැමදාම අසතුටින් ඉන්නේ ඇයි ?
එය නැවත නැවතත් පුනරාවර්තනය වේ.
අපි ප්‍රකාශයක් නිකුත් කිරීමෙන් එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළහොත් , එය තවත් ගැටලුවක් ගෙන එයි.
මේ නිසා මට බලා සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මට හිතුණා මේක තමයි අපිට ගන්න පුළුවන් හොඳම තීරණය කියලා .
අපි තාම අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරලා නැහැ.
මම ඕනෑම තීරණයක් පිළිගන්නවා.
ඔයා හදන්න.
හමුදා සේවය සඳහා පාර්ක් දෝ-හා ඇගයීමක් ලබයි
ප්‍රවෘත්ති එළියට කිම් සු-මෑන්
ගෝෂ්, කිම් සු-මන්.
ඒක නම් පව්. මම එයාට හතුරෙක් කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඇයි?
ටේ-සු!
මම හිතුවේ ඔයා කිම් සු-මාන් කියන වාර්තාකරු එක්ක යාළුවෙක් කියලා .
මගේ හමුදා සේවය ගැන ලිපියක් තියෙන්නේ ඇයි ?
දෝ-හා.
දෝ-හා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයා අපේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියට වැඩ කරන්න අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ .
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ ජුන්ග් ජි-අ.
මිස් ඇන්, මට ඔයා ලවා මේකප් එක කරගන්න පුලුවන්ද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මට අද හවස නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔබව මෘදු නමුත් අලංකාර පෙනුමක් ලබා දෙන මේකප් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හයි-ජුන් සහ මම ගැන. අපි යාළුවෝ විතරයි.
ගෑනුන්ටයි පිරිමින්ටයි යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
ඊට අමතරව, ඔයා එයාගේ හිටපු කෙනා.
මට බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ. මම එච්චර දක්ෂ නෑ.
ඔයාට ඒක කරදරයක් නම්,
මම එයාව දකින එක නවත්තනවා.
නෑ. මමත් දැන් එයාගේ හිටපු කෙනෙක්.
ඒ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ජි-ආ තාම ආවේ නෑ. එයා උසාවියේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
මම ඔයාගේ කාලසටහන පිරිසිදු කරනවා.
වැදගත් දෙයක් නැත්නම් මම කිසිම දෙයක් බුක් කරන්නේ නැහැ .
හරි. අපි
ලබන සතියේ අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කතා කරමු.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එය සරල අත්හදා බැලීමක්
වුවත්, එහි වක්‍ර බෝලයක් තිබුණි.
මම ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්න ඇහුවා.
මොකද මිසිස් කිම්ට පදිංචි වෙන්න ඕන නිසා.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
විසඳගන්න එක හොඳයි.
මම ඇයට කතා කළා,
ඇය නපුරු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඒ ලිපි ලිව්වේ ඇගේ මුල් බුද්ධිය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියව තිබූ නිසා පමණයි .
එහෙනම් අපි විසඳගමු.
ඇගේ නීතිඥයා මට ඔවුන්ගේ කෙටුම්පත එවූ විට,
මගේ ලොක්කා ඒක තහවුරු කළාට පස්සේ මම ඒක ඔයාට පෙන්වන්නම් .
ඔබ එය සාධාරණ යැයි සිතන්නේ නම්,
අපි එය අවසන් කරන්නෙමු.
ස්තූතියි.
හොඳයි,
අපිට වෙන දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට දැන් 28 යි.
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයාට අවුරුදු 20 යි.
එතැන් සිට බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඔයා වනු ඇත
මගේ යෞවනයේ ලස්සනම හා දීප්තිමත්ම කොටස.
ඔයාට ස්තූතියි.
චිත්තවේගීයව කිව්වොත් , මට අන්තිමට ඔයාව යන්න දෙන්න පුළුවන් .
මම ජියොන්ග්-හාව මුණගැහුණා.
ඇය හරිම ලස්සනයි, අපි දෙන්නගෙම වයසේ.
ඔයා එයා එක්ක මොන සම්බන්ධෙ තිබුනත් මට එයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන .
ඔයාට මතකද
ඔයා කොහොමද මට කිව්වේ
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාගෙන් කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැති බව ?
මම දන්නවා ඔයා පහුගිය කාලේ කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
මට කණගාටුයි
ඔබේ කෙටි පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදීම නිසා.
අපිට එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-හා.
මට ඔබට සම්පූර්ණ කතාව
පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-මේ වතාවේ ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
නිකමට හිතන්න
ඔයා කොච්චර වාරයක් මගෙන් සමාව ඉල්ලුවද.
ඔබ සමාව ඉල්ලන සෑම අවස්ථාවකම,
මට හිතන්න පුළුවන් විතරයි
ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙයිද.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
-නෑ.
රූගත කිරීම් ඉවරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ඔයාගෙ හීනෙ සැබෑ කරගන්න ඔයාට පුළුවන් වුණා,
ඒත් මම දැන් තමයි පටන් ගන්නෙ.
මට කණගාටුයි
මම ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ නැහැ කියලා.
මට හැමවෙලේම ඔයාගෙ අනුමැතිය ඕන වුණා.
ඔයා හොඳ පුතෙක් හැදුවා.
ඔබ අසමත් වුණේ නැහැ.
මම සිතියමේ මගේ නම දැම්මා.
අපි දේවල් අවසන් කරමු.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාට මතක තියාගන්න පුළුවන් කියලා
අපි එකට ගත කළ කාලය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥